STANDAR KEHIDUPAN
Berikut adalah orang bijak Daniel di The SCOAN berdoa untuk orang-orang dalam nama Yesus dan memulihkan mereka kembali
ke posisi semula, di mana Allah SWT telah menciptakan mereka.
Orang ini bereaksi hebat, seperti terang memenuhi kegelapan melalui sentuhan orang bijak Daniel.
Mari kita lihat bagaimana ia disampaikan dalam nama Yesus.
Kemari!
Kamu siapa? Berbicara!
Saya harimau.
Apa yang Anda maksud dengan mengatakan Anda harimau?
Aku hanya perlu sedikit.
Jika dia bisa mematuhi - tidak ada masalah.
Apa yang telah Anda lakukan padanya?
Saya telah menghancurkan dia.
Dia adalah apa-apa.
Semua ia belajar - apa-apa.
Aku ingin dia bekerja dan melayani saya dengan uangnya.
Dia mengatakan Tuhan memanggilnya.
Siapakah Allah?
Siapakah Tuhan yang memanggilnya?
Dia kemudian meninggalkan saya dan melayani Allah.
Aku memungkinkan dia mengalir dan kemudian setelah beberapa waktu, aku melangkah di.
Aku menghancurkan semua.
Aku meletakkan tuduhan begitu banyak hal.
Dia selesai.
Yang satu ini - ia belajar di Polandia, di Marine Teknik Mesin.
Dia bekerja di sebuah perusahaan pelayaran di negara ini.
Dia adalah seorang manajer.
Dia mengundurkan diri. Yang memintanya untuk mengundurkan diri?
Saya ingin dia bekerja dan menggunakan uang itu untuk melayani saya karena saya memiliki dia.
Apa yang telah Anda lakukan untuk pernikahannya dan keluarganya?
Pernikahan?
Aku akan menghancurkan.
Dia tidak pernah bisa memiliki kedamaian dalam pernikahan.
Tidak ada teman.
Dia tidak bisa memiliki damai karena ia memutuskan untuk melayani Tuhan bahwa saya tidak tahu.
Saya ingin dia untuk melayani saya.
Saya singa besar.
Saya harimau ...
Hidup di mana?
... dari laut dalam dari India.
membentuk tepat hari ia dilahirkan di Perancis, saya datang ke rumah sakit dan saya dimiliki dia.
Aku mengikutinya melangkah ke langkah.
Aku menyusuinya dan memberinya segalanya.
Bagaimana datang, pada saat itu untuk membayar saya, ia berbalik kepada Tuhan bahwa saya tidak tahu?
Aku membiarkan dia.
Sekarang - apa-apa.
Dia bahkan tidak memiliki rumah.
Dia tinggal di gereja itu.
Dia adalah seorang pendeta.
Biarkan dia pendeta.
Dia akan pastor dan makan debu kecuali ia menerima untuk datang kembali kepada saya dan melayani saya.
Dia harus melayani saya.
Apa yang telah Anda lakukan untuk pelayanannya, sebagai seorang pendeta?
Kementerian?
Aku menyapu segala sesuatu, dimasukkan ke dalam wadah dan mengirimkannya ke laut.
Di mana di laut?
Tepat di mana saya berasal.
Segala sesuatu tentang dia, saya membagikan dengan itu dan mengirimkannya ke laut, laut dalam dari India di mana saya berasal.
Itu adalah di mana ia milik; yang mana berkat nya.
Aku adalah dewa yang memberinya hidup.
Kanan dari lahir, saya menyusuinya.
Aku memberinya segalanya, mengirimnya ke sekolah dan melakukan segala sesuatu untuknya.
Tanyakan dia.
Dia memiliki gelar pertama dalam Kelautan Teknik Mesin.
Dia yang terbaik.
Tanyakan dia.
Tapi tidak ada.
Dia tidak bisa pergi ke mana pun.
Dia adalah seorang pendeta; ia melakukannya dengan baik.
Dia memiliki semua kualifikasi tetapi tidak bisa pergi ke mana pun kecuali dia datang kembali untuk melayani saya.
Bagaimana Anda menyapu segala sesuatu tentang pelayanannya dan membagi itu ke laut?
Aku memungkinkan dia untuk tumbuh.
Dia memerintah.
Ketika saatnya tiba, saya menyebabkan masalah di gereja.
Aku meletakkan tuduhan; semua adalah palsu.
Saya membuat orang membencinya tanpa sebab apapun.
Apa yang terjadi padanya pelayanan sekarang?
Kementerian?
Tidak ada pelayanan.
Anda dapat pergi ke sana dan melihat.
Semuanya ia telah menempatkan hanya ada di sana.
Hanya dia dan hal-hal yang diletakkan di sana.
Aku memanggilnya.
Dia harus datang dan melayani saya, bukan Tuhan ini.
Anda mengatakan bahwa ketika ia lahir, Anda memiliki dia benar dari rumah sakit.
Iya nih.
Bagaimana Anda pergi tentang itu?
Perawat.
Aku datang melalui perawat.
Perawat itu agen saya.
Aku meludah ke dalam mulutnya dan saya merasukinya.
Semua orang mencintainya karena saya ditransfer sendiri.
Ya, itu seperti ini.
Dia akan menjadi orang kaya dan sukses jika hanya ia memutuskan untuk kembali ke saya.
Saya memiliki segalanya.
Aku akan memberinya; ia tidak perlu berjuang.
Dia berjuang, akan kiri dan kanan.
Apa yang telah Anda lakukan untuk pernikahannya?
Pernikahan.
Tidak ada pernikahan.
Dimana pernikahan?
Aku merusak segalanya.
Bagaimana Anda merusak pernikahannya?
Hidup adalah nol.
Hidup tentang pernikahan adalah nol.
Bagaimana apanya?
Apakah Anda tahu apa adalah nol?
Apa?
Ketika sesuatu adalah nol, itu berarti apa-apa.
Itu tidak ada artinya.
Kau tahu, dia milik saya.
Dia bukan milik wanita mana pun.
Saya satu-satunya orang yang memiliki dia.
Dia akan menikah, ia akan melayani saya dan saya akan memberikan segalanya.
Madam, bagaimana kabarmu?
Saya baik-baik saja.
Siapa dia untuk Anda?
Dia suami saya.
Suami?
Dia mengatakan Anda suaminya.
Tidak.
Apa yang Anda maksud dengan, 'tidak'?
Saya mengatakan apa-apa tentang pernikahan adalah nol.
Dia harus menikah.
Saya satu-satunya orang yang dia akan menikah dan berhasil.
Siapa dia untuk Anda?
Dia suami saya.
Anda berarti bahwa Anda datang dengan dia?
Ya, kami datang bersama-sama.
Dia bilang dia datang dengan Anda.
Saya datang ke sini sendirian.
Sejak 04:00, aku di sini.
Kau tahu, aku mengawasi seluruh tempat.
Aku ingin menyembunyikan diri.
Aku hanya ingin melihat apakah benar-benar ada kekuatan di sini karena mereka mengatakan.
Aku datang sendirian.
Jadi, Anda datang untuk survei jika benar-benar ada kekuatan di sini?
Aku datang untuk melihat apakah benar-benar ada kekuatan.
Ya, itulah yang saya datang untuk melihat.
Apa yang Anda sekarang mengamati?
Karena yang satu ini telah mencoba pembebasan, untuk keluar dari tangan saya, tapi masih ada cara.
Di mana pun dia pergi, aku hanya pergi ke sana; Aku duduk dan menyilangkan kaki.
Saya juga datang ke sini untuk mencoba untuk melihat apakah ia dapat disampaikan.
Biarkan saya melihat kekuatan yang ada di sini.
Jadi, aku mengikutinya.
Saya disini pemantauan dia.
Apa yang terjadi pada Anda sekarang?
Saya tidak tahu.
Anda meminta saya untuk berbicara dan saya berbicara.
Apa yang Anda katakan tentang apa yang suami Anda katakan?
Dia selalu memberitahu saya bahwa ia bermimpi seorang wanita gemuk yang mengatakan namanya adalah harimau.
Setiap kali kita melawan, dia bilang itu saya yang memiliki masalah dan saya perlu pembebasan.
Dia selalu mengatakan bahwa Anda adalah orang yang membutuhkan pembebasan?
Iya nih.
Dia mengatakan bahwa Anda adalah penyebab masalah di rumah?
Apa yang Anda lihat sekarang?
Saya melihat bahwa itu dia.
Ini dia yang perlu apa?
Yang menyebabkan semua masalah.
Jangan khawatir. Dia akan disampaikan.
Sekarang, saatnya Anda memungkinkan perdamaian untuk memerintah di candi ini.
Ini adalah waktu untuk berhenti perjanjian.
Dapatkah Anda memberikan dia?
Apakah Anda tahu di mana Anda berada?
Anda tidak dapat memberikan satu ini.
Ini salah satu dari lahir ...
Dengarkan aku.
Apakah Anda tahu di mana Anda berada?
Sini?
Iya nih.
Di mana tempat ini?
Saya katakan bahwa saya datang untuk melihat apakah benar-benar ada kekuatan.
BAIK.
Keluar!
Seluruh tubuh Anda, api!
Out, dalam nama Yesus!
kembali Anda di lantai!
Terimakasih tuan.
Anda disampaikan. Bangkit.
DEMON dimiliki oleh TIGER !!!
Apa yang terjadi padamu, Pak?
Ayo, Pak.
DEMON dimiliki oleh TIGER !!!
Apa kabar pak?
Saya baik-baik saja.
Apa yang terjadi denganmu?
Mengapa Anda duduk di sana?
Saya tidak tahu.
Saya pikir saya berdiri di sana.
Bagaimana Anda menemukan diri Anda di lantai?
Saya tidak tahu.
Aku hanya melihat diriku di lantai ada.
BAIK.
Apakah Anda ingat apa yang Anda katakan sekarang?
Tidak.
Dapatkah saya mengingatkan Anda?
BAIK.
Kau bilang kau harimau.
Nama saya Pastor Ernest.
Saya tidak harimau.
Anda tidak harimau?
Anda juga mengatakan bahwa Anda adalah seekor singa.
Singa? Saya tidak memiliki wajah binatang itu; Saya seorang manusia.
Anda tidak memiliki wajah binatang itu?
Kau bilang kau berada di Laut Merah di Samudera Hindia.
Samudera Hindia?
Bagaimana bisa seorang laki-laki menjadi hidup di Samudera Hindia? Tidak.
Anda mengatakan bahwa adalah di mana Anda tinggal.
Tidak, aku tinggal di Lagos sini.
Anda mengatakan sebagai insinyur kelautan, Anda telah membagikan karirnya dan mengirimkannya ke Samudera Hindia.
Ya Tuhan!
Saya telah menderita!
Allah!
Aku selesai sekolah saya ...
Berdiri, Pak.
Berdiri dan menjelaskan sendiri.
Ya Tuhan.
Anda selesai apa?
Saya lulus dari sekolah 15 tahun yang lalu dan datang ke Lagos.
Saya bekerja dengan Niger Dock ...
Seperti apa?
... sebagai seorang insinyur dan saya dikirim ke Polandia untuk belajar.
Begitu saya datang kembali, dalam waktu dua bulan, saya dipromosikan menjadi manajer.
Aku mendengar suara yang mengatakan, "Mengundurkan diri dan melayani saya."
Anda mendengar suara yang mengatakan?
"Mengundurkan diri dan melayani saya."
Saya meninggalkan pekerjaan saya.
Rekan-rekan saya tertawa tapi saya mengatakan bahwa itu adalah Tuhan yang memanggil saya.
Saya mulai menderita.
Saya mulai melayani di setelah pergi ke sekolah.
Melayani sebagai apa?
Aku mulai gereja.
Tapi, sekarang, Anda mengatakan bahwa Anda adalah orang yang membuatnya mengundurkan diri sebagai singa dan harimau dari Laut Merah,
sehingga ia bisa melayani Anda.
Saya? Bagaimana saya bisa membuat diriku mengundurkan diri?
Anda mengatakan jika sekarang.
Tidak.
Saya tidak bisa membuat diriku untuk mengundurkan diri.
Saya teman saja, di mana mereka sekarang, saya tidak bisa membandingkan diri dengan mereka.
kualifikasi saya bahkan lebih baik daripada beberapa dari mereka tapi aku tidak bisa membandingkan diri saya dengan di mana mereka berada saat ini.
Meskipun saya melakukan perjalanan ke banyak negara, saya tidak bisa membandingkan diri dengan mereka.
Di mana mereka sekarang?
Beberapa dari mereka bahkan memberi saya uang.
Saya telah di Perancis, Afrika Selatan dan Polandia.
Jadi, Anda tidak melakukan apa-apa dengan sertifikat Anda?
Tidak ada.
Anda juga mengatakan bahwa wanita ini adalah bukan istri Anda dan Anda datang sendirian.
Tidak!
Dia adalah istriku.
Kau bilang kau datang sendirian.
Tidak, kami datang bersama-sama.
Kami berdua datang ke sini.
Dia juga mengatakan bahwa Anda selalu menuduhnya sebagai penyebab masalah di rumah.
Bahkan sebelum kami datang ke sini pagi ini, ada masalah yang hampir membuat saya untuk meninggalkan dia di rumah.
Semuanya dimulai sejak kemarin.
Kadang-kadang, saya hanya bisa diprovokasi.
Apa yang Anda menuduhnya?
Hanya masalah kecil.
OK, siapa dia bagi Anda sekarang?
Dia istri saya.
Anda mendengar itu semua.
Jadi, pengakuan Anda mendengar awalnya tidak dari suami Anda.
Tuhan telah disampaikan Anda dan Anda bebas.
Amin.
Terima kasih.
Terima kasih Yesus!
Suami saya disampaikan.
Terima kasih Yesus.
Saya disampaikan!
STANDAR KEHIDUPAN
Setelah pembebasan di The SCOAN, Pastor Ernest Ekah telah mengambil tim Emmanuel TV
ke lokasi gereja, yang roh jahat mengatakan ia telah benar-benar hancur.
DEMON dimiliki oleh TIGER !!!
Sesampainya di tempat tujuan tim disembarks dari kendaraan mereka.
Mereka telah tiba di lokasi pelayanan Pastor Ernest di Lagos.
Sebuah spanduk di luar menjelaskan berbagai kegiatan pelayanan dan itu layanan mingguan.
Bagian dalam gereja mengungkapkan sebuah aula kecil dengan sekitar 50 kursi di dalam.
Ada sebuah mimbar kecil di depan dengan logo gereja.
Mari kita mendengarkan Pastor Ernest menjelaskan sejauh mana roh jahat telah menghancurkan hidup dan pelayanannya.
Nama saya Rev. Ernest Davis Ekah.
Wanita di samping saya di sini adalah istri saya, Ny Sibongile Davis Ekah.
Saya Umum Mandor dari pelayanan ini, Gereja Keselamatan Kovenan Injil.
Saya di sini untuk menjelaskan bagaimana roh jahat benar-benar telah menghancurkan kehidupan dan karir saya.
Saat ini, kami telah diminta untuk pergi dari tempat ini.
Mereka membawa kami ke pengadilan yang memberi perintah bagi kita untuk meninggalkan pada akhir bulan lalu.
Ada seorang pengacara yang membantu saya tapi karena saya tidak punya uang untuk memberinya,
dia tidak mengikuti penyebabnya dengan benar.
Selama periode itu, aku menelepon dan memohon padanya untuk melakukan apa yang dia bisa untuk pemilik untuk membantu saya
karena saya punya tempat untuk menyimpan semua barang-barang tersebut.
Bahkan saya sendiri, saya tidak tahu di mana aku akan pergi jika aku telah meninggalkan di sini.
Pengacara bilang dia akan memberitahu mereka untuk memberikan 14 hari karena saya tidak bisa membayar uang.
Aku bahkan tidak punya uang untuk makan, bicara kurang membayar untuk tempat ini.
Karena itu, mereka membawa kami ke pengadilan dan itu memutuskan bahwa kita harus pindah.
Aku telah pergi dari satu pendeta yang lain mencoba untuk mencari bantuan.
Ada seorang pendeta saya bertemu yang memberi saya N10,000.
Aku bilang aku tidak mencari uang untuk makanan tetapi untuk mendapatkan tempat,
bahkan jika itu berarti aku harus berkemas semua properti dan menjaga mereka di sana.
Dia mengatakan dia tidak punya.
Aku datang kembali hari itu begitu tertekan.
Seperti yang Anda lihat gereja ini, jika Anda datang ke sini pada layanan Minggu, Anda akan menangis.
Roh jahat mengatakan telah menyapu segalanya dan mengirimkannya ke Samudera Hindia.
Saya singa besar.
Saya harimau ...
Hidup di mana?
... dari laut dalam dari India.
Dia tinggal di gereja itu.
Dia adalah seorang pendeta.
Biarkan dia pendeta.
Dia akan pastor dan makan debu kecuali ia menerima untuk datang kembali kepada saya dan melayani saya.
Dia harus melayani saya.
Apa yang telah Anda lakukan untuk pelayanannya, sebagai seorang pendeta?
Mnistry?
Aku menyapu segala sesuatu, taruh dalam wadah dan mengirimkannya ke laut.
Dimana laut?
Tepat di mana saya berasal.
Segala sesuatu tentang dia, saya membagikan dengan itu dan mengirimkannya ke laut, laut dalam dari India di mana saya berasal.
Dia mengatakan bahwa dia telah menyapu segalanya, dibagi-itu dan mengirimkannya ke Samudera Hindia.
Untuk membandingkan bahwa untuk apa yang terjadi dengan saya;
jika Anda datang ke sini pada hari Minggu, orang akan berdiri di luar dan mulai tertawa
karena kadang-kadang, orang-orang di sini tidak sampai enam atau tujuh, atau sepuluh.
Ada layanan yang kami punya enam, tujuh orang di sini.
Mereka hanya pemuda.
Beberapa dari mereka adalah mahasiswa dan tidak bekerja.
Saya telah menderita.
Saya akan mencoba semua yang saya bisa tapi tidak akan keluar dari itu.
Tapi saya berterima kasih kepada Tuhan bahwa dari saat saya disampaikan, saya memiliki kedamaian dalam pikiran saya.
Saya ingin abdi Allah dan Emmanuel TV untuk membantu saya keluar dari situasi ini.
Sekarang, toilet yang biasanya kita gunakan telah rusak oleh pemilik.
Ada tempat bagi seseorang untuk pergi ke toilet.
Di mana saya seharusnya untuk digunakan sebagai kantor adalah tempat kita menyembunyikan sesuatu dan masak.
Seperti yang Anda lihat, ini adalah di mana saya seharusnya memiliki kantor tapi kami gunakan di sini untuk memasak
dan untuk menyembunyikan harta milik kita.
Kami menggunakan lemari es di sini sebagai lemari karena tidak bekerja.
Kami hanya terus di sini sebagai lemari di mana kita meletakkan piring.
Anda hanya bisa membayangkan Pastor penderitaan Ernest dan istrinya telah melewati,
ke titik di mana kulkas rusak menjadi lemari penyimpanan untuk bermacam-macam kecil mereka rumah tangga
peralatan dan peralatan.
Kulkas tidak bekerja sehingga kami menggunakannya sebagai lemari untuk meletakkan piring dan hal-hal lain
sehingga tempat tidak akan terlihat kotor.
Ini adalah tas kami dan properti lainnya yang kita terus di sini, seperti yang Anda lihat.
Ini adalah di mana Pastor Ernest dan istrinya menjaga beberapa barang duniawi mereka, mereka masih memiliki,
bersama dua rak, di mana mereka tetap pakaian mereka.
Ini adalah tikar, busa dan bersih yang biasanya kita digunakan untuk tidur di dalam gereja saat malam datang.
Sama seperti roh jahat yang sebelumnya dimiliki Pastor Ernest mengaku,
itu telah menyebabkan dia kemiskinan ke titik di mana ia dan istrinya dipaksa untuk tidur di gereja mereka,
karena kondisi menyedihkan mereka.
Membawa keluar tikar tua dan sepotong busa ia bergerak ke pusat gereja untuk menunjukkan
bagaimana pasangan digunakan untuk tidur setiap malam.
Di sinilah kita digunakan untuk tidur.
Kami akan mengatur di sini, menempatkan empat kursi dan tikar di atas.
Saya ingin mengaturnya sekarang.
Perlahan-lahan meletakkan tikar di lantai yang keras, terletak dekat mimbar di mana ia akan berkhotbah pada hari Minggu,
Pastor Ernest hasil untuk menempatkan empat kursi plastik putih di tepi tikar.
Dia kemudian melepaskan ikatan dan terlepas dari gulungannya potongan tua busa dan menyebar keluar di tikar.
busa usang dan bahkan berantakan karena terlalu banyak digunakan nya.
Pasangan ini kemudian menggantungkan kelambu biru di atas empat kursi putih, untuk bertindak sebagai penutup
untuk tempat tidur darurat.
Ini adalah bagaimana kita biasanya diatur tempat tidur.
Kemudian, kita akan memasuki dalam dan berbaring.
Pasangan ini menunjukkan bagaimana mereka akan pergi tidur setiap malam.
Anda hanya bisa membayangkan tingkat roh jahat telah mengurangi pastor ini untuk.
Sesungguhnya, setan adalah pencuri sukacita kami, kenyamanan dan martabat.
Ini adalah bagaimana kita digunakan untuk tidur karena nyamuk di sini.
DEMON dimiliki oleh TIGER !!!
Ini adalah pengalaman saya.
Ini adalah bagaimana kita telah tidur dan menderita.
Jika Anda melihat penampilan saya, Anda akan berpikir bahwa aku memiliki segalanya.
Aku hanya mencoba menghibur saya dan istri saya akan mendorong saya.
Jika tidak begitu, saya tidak tahu ...
Saya hanya bersyukur kepada Tuhan bahwa Dia telah melepaskan aku dan saya sekarang normal.
Orang-orang yang melihat saya di luar sana tidak percaya bahwa saya tidak punya uang
dan ada di mana aku tidur, tapi ini telah hidup saya untuk waktu yang sangat lama.
Saya ingin abdi Allah dan Emmanuel Mitra TV untuk membantu saya keluar.
Saya ingin menunjukkan toilet yang pemilik pecah
dan di mana kami biasanya mandi di luar, karena pemilik ingin aku pergi.
Pastor Ernest memimpin tim TV Emmanuel luar tempat gereja.
Mari kita dengar dari dia tentang tantangan yang mereka hadapi sehari-hari.
Ini adalah di mana kami biasanya mandi di malam hari.
Pagi-pagi, kita akan datang ke sini dan mengambil air dari sumur dan mandi di sini.
Kami akan mengambil air dari sumur di sini.
baik bobrok tua ini adalah sumber Pastor air Ernest dan istrinya terpaksa menggunakan.
Karena kondisi mereka mereka harus mandi dengan air keruh ini sehari-hari.
Kami akan bangun sangat pagi dan mandi di sini sehingga orang tidak akan melihat kami.
Itu semuanya.
Ini adalah toilet yang biasanya kita gunakan.
pemilik telah rusak tempat seperti waktu saya telah berakhir untuk tinggal di sini.
Ini adalah tempat kami biasanya digunakan sebagai toilet tapi pemilik telah rusak itu
karena saya diminta untuk pindah dalam waktu 14 hari.
Toilet adalah dalam keadaan yang mengerikan, setelah itu telah dipecah oleh pemilik, dalam protes dari pendeta Ernest
ketidakmampuan untuk membayar sewa tempat.
Sebuah lubang kecil adalah semua yang tersisa di tengah puing-puing.
Jika saya pergi dari sini, ada tempat untuk pergi karena saya tidak punya uang untuk menyewa tempat lain.
Itulah mengapa saya memohon abdi Allah dan Emmanuel Mitra TV untuk membantu saya keluar.
Mengunci pintu gerbang gereja di belakangnya, Pastor Ernest dan istrinya kembali ke kendaraan
mereka telah tiba di dengan tim Emmanuel TV.
Satu hanya bisa membayangkan apa yang akan menjadi nasib Pastor Ernest dan pelayanannya jika ia tidak datang
The SCOAN dan menerima pembebasan.
Mengingat pemberitahuan untuk meninggalkan tempat segera dan tanpa uang untuk bergerak di tempat lain
Pastor Ernest memohon dengan Nabi TB Joshua dan Emmanuel Mitra TV untuk mendukung.
Jika tidak, ia dan istrinya akan throst ke jalan-jalan.
Nama saya Rev. Ernest Davis Ekah.
Di sini di samping saya adalah istri saya.
Saya belajar Kelautan Teknik Mesin di Polandia.
Saya bekerja di sebuah perusahaan pelayaran sebelum saya dikirim ke Polandia untuk belajar selama satu setengah tahun.
Kami berada 12 di nomor yang dikirim di jalur itu.
Ketika kami kembali, saya dipromosikan ke kantor manajer.
Aku berada di kantor itu.
Setelah dua bulan, ada hari selama periode makan siang ketika saya masih di kantor saya berusaha untuk belajar Alkitab saya
dan aku mendengar suara mengatakan, "saya menelepon Anda untuk melayani saya. Sekarang, saatnya. Anda harus meninggalkan pekerjaan Anda untuk melayani saya".
Aku bahkan dibahas dengan beberapa teman saya.
Mereka mengatakan, "Tapi Anda manajer; semuanya OK untuk Anda Bagaimana Anda dapat pergi dan melayani Tuhan.?
Untuk menjadi seorang pendeta, Anda akan menderita".
Saya berjuang dengan kata-kata.
Setelah sekitar dua minggu, saya diteruskan surat pengunduran diri saya.
Ketika saya meninggalkan pekerjaan, saya harus pergi ke Bible College dan saya mulai belajar.
Setelah saya lulus, saya mulai pelayanan.
Hal-hal yang baik untuk empat tahun pertama.
Apa yang Anda maksud dengan "hal-hal yang baik-baik saja selama empat tahun", ketika Anda mulai?
pelayanan itu adalah OK; banyak mukjizat terjadi.
Di mana-mana diisi sampai penuh, bahkan di luar.
Setelah empat tahun, saya telah bertemu dengan seorang wanita; kami menikah.
Itu adalah di mana masalah saya mulai.
Ketika saya melihat bahwa semuanya terbalik,
dia mengirim saya keluar rumah karena kami tinggal di rumahnya.
Dia meminta saya untuk meninggalkan rumah jika aku tidak bisa hidup dengan aturan nya.
Aku tidak punya pilihan selain untuk tinggal di gereja.
Saya ingin salut wanita kita di sini, yang telah di samping Anda.
Apa seorang wanita yang indah - kami salut Anda.
Anda tahu alasan mengapa saya mengatakan itu.
Asumsikan, itu pria ini sendirian menghadapi semua ini, dan tidak ada wanita seperti ini di samping orang ini;
ia akan bunuh diri.
Jika saya sedang berbicara dengan Anda membiarkan saya melihat tangan Anda.
Dia harus bunuh diri.
Dan dua; jika ia tidak melakukan bunuh diri, dia tidak akan pernah berpikir pembebasan.
Dan aku tahu itu datang ke sini adalah karena wanita ini.
Man Allah, Anda mengatakan hal yang benar; Aku hendak bunuh diri.
Hari yang menentukan, seseorang datang dan melihat tali saya diikat.
Aku sudah muak dengan kehidupan karena hidup dan makan adalah masalah bagi saya.
Aku bisa berpakaian seperti ini - orang tidak tahu bahwa ini semua aku punya.
Istri saya tidak tahu keadaan saya sebelum kami menikah.
Ketika saya mengatakan bahwa saya tinggal di gereja, dia berpikir bahwa di dalam gereja adalah rumah,
sebuah bangunan di mana kita akan hidup seperti gereja-gereja lain memiliki.
Dia tidak tahu bahwa itu adalah tepat di gereja setelah layanan kami akan tidur.
Nama saya Mrs Sibongile Ernest Ekah
Saya berasal dari Lesotho, Afrika Selatan.
Sebelum saya bertemu suami saya, saya telah kerinduan untuk datang ke The SCOAN.
Suatu hari, saya bertemu dia di internet dan setelah beberapa waktu, kami menikah.
Dia mengatakan kepada saya ia tinggal di sebuah gereja.
Saya datang ke sini.
Ketika saya datang ke sini, saya merawatnya karena
Saya menemukan bahwa kehidupan dia hidup bukan sesuatu untuk menulis tentang rumah.
Karena saya telah dengan dia, kita selalu berjuang.
Dia liar, jadi aku selalu memohon padanya bahwa kita harus datang ke sini.
Pada kali, kita akan setuju bahwa kami akan datang tetapi jika kita tidak memenuhi abdi Allah, ia akan berkata,
"Lihat, Anda mengatakan kita harus datang ke sini, saya tidak akan datang ke sini lagi".
Kemudian, kami akan mulai bertengkar.
Saya berterima kasih kepada Tuhan bahwa hari ini, ia telah menerima pembebasan nya.
Kami salut - terima kasih banyak.
Satu hal yang kita salut - Anda adalah titik yang digunakan Allah untuk menjaga orang ini hidup.
Jika tidak Anda, orang ini akan berada dalam kuburnya sekarang.
Aku tahu semua anggota akan datang bersama-sama; Saya juga ingin bergabung dengan keluarga.
Saya ingin bergabung dengan keluarga Anda.
Pertama, bagaimana Anda bisa meninggalkan tempat itu dan mendapatkan properti Anda -
setidaknya apartemen dua kamar tidur, menetap dan kita bisa berdoa dengan Anda.
Kita bisa berdoa dengan Anda dan meminta Allah baris berikutnya tindakan.
langit adalah batas Anda.
Saya ingin bergabung dengan keluarga Anda - terima kasih banyak.
Anda membantu saya untuk memberikan satu juta naira.
Mr & Mrs Ernest Davis Ekah Menerima Satu Juta Naria Dan The Miror
Melihat. Amin. Duduk.
Berpendidikan Wanita Afrika Selatan yang terbang dari Afrika Selatan dan menikahi seorang Nigeria, yang adalah seorang insinyur,
seorang manajer di perusahaan.
Dirinya adalah juga seorang manajer di perusahaan di Afrika Selatan - mereka datang bersama-sama
dan Setan ingin menghancurkan kehidupan mereka seperti itu.
Kita seharusnya tidak membiarkan itu.
Lihatlah kepribadian yang terlibat.
Bisa Anda lihat - mereka memberi mereka karung beras.
Sekarang, Anda mendapatkan mereka dua kamar tidur datar hari ini.
Anda tahu ... ketika Anda meninggalkan di sini hari ini - besok Anda akan bisa mendapatkan kamar tidur dua ini datar,
atau tiga kamar tidur datar.
Berdiri!
Oke terima kasih.
Ayo, Madam!
Terima kasih banyak.
Emmanuel!
(Allah Dengan Kami - Matius 1:23)
Apa yang Tuhan menggunakan Pastor TB Joshua untuk melakukan -
kita semua duduk di sini, menonton dan bertepuk tangan.
Ini tidak cukup.
Dia telah melakukan begitu banyak untuk menyentuh kehidupan semua orang, termasuk saya sendiri.
Gereja tidak memiliki usaha yang menguntungkan; itu adalah dari orang ini, Pastor TB Joshua.
Apa yang dia lakukan, dia menantang kita.
Hal ini tidak cukup untuk bertepuk tangan; kita harus mulai melakukan sesuatu.
Dia membawa setiap hari Minggu tidak kurang dari 10-20 juta Naira.
Dimana uang itu berasal?
Jadi, hari ini, saya akan memberikan pasangan lima juta Naira.
Terima kasih!
Anggota Of The SCOAN Menulis Sebuah Periksa Dari Lima Juta Naira Untuk Pasangan The
Dan dia menulis cek sekarang.
Dia menulis cek; dia ingin memberikan 5 juta Naira untuk laki-laki.
Sekarang! Apa lagi lagi?
Jadi, Anda memiliki uang sekarang untuk memulai sesuatu.
Terima kasih.
Pergi dan memberi mereka.
Terima kasih banyak.
OK, mari kita pergi bersama-sama.
Anggota Of The SCOAN Memberikan Sebuah Periksa Dari Lima Juta Naira Untuk Pasangan The
Saya tahu beberapa dari Anda ingin tetap keluar.
Yang kamu ingin...?
Ayo, berdiri di sini.
Memanggil pendeta keluar.
Ketika Anda akan ..., itu sekarang?
Iman bertindak sekarang!
Lihat, adikku akan datang.
100 000 Naira - Aku akan mentransfernya pada ponsel saya segera.
Anda akan mentransfernya pada ponsel Anda?
Ya, pada ponsel saya - 100 000 Naira.
100 000? - sekarang sekarang sekarang ...
Abang saya.
Puji Tuhan!
Haleluya!
Aku baru saja kembali dari Afrika Selatan, kemarin.
Dengan kasih karunia Allah aku akan memberinya 500 000 Naira besok pagi.
500 000?
Aku akan memasukkannya ke dalam rekeningnya.
Terima kasih banyak - mungkin Tuhan memberkati Anda.
Saya akan memberikan 200 000 Naira; Aku akan mendapatkan nomor rekening sekarang.
Terima kasih banyak.
Tunggu aku, Pak.
Pergi dan menunggu saya.